A tecnologia
Para começar, qual nome de usuário você gostaria de usar?

A tecnologia
Dia 12 de setembro de 2004 nasce uma linda criança chamada G{nome}.

A tecnologia
G{nome} veio de uma família simpática, tendo em seu coração o sonho de trabalhar na área:
	1. Do campo
	2. Da cidade

# CIDADE
A tecnologia na cidade
Desde menor G{nome} mostrou ser diferente dos demais, achando assuntos relacionados a robótica muito interessantes.

Anos se passaram e seus pais decidem dar um pequeno trator que eles ganharam do Sistema Faep.

G{nome}, usando seu conhecimento de robótica, resolve fazer algumas personalizações para tornar o pequeno trator em uma sofisticada colheitadeira.

G{nome} tinha algumas peças guardadas, porém muito desgastadas. Então, para montar a colheitadeira, resolve:
	1. Comprar peças novas - Evitar que quebrem
	2. Usar peças atuais - Evitar gastos

1. Comprar peças novas 
G{nome} decide comprar novas peças com toda a mesada que tinha e monta perfeitamente a nova colheitadeira!

2. Usar peças atuais
G{nome} decide usar as peças ruins que tinha em casa e monta a nova colheitadeira. 

2. Usar peças atuais
Mas, na hora de ligar a máquina, a maioria das peças se quebram...

2. Usar peças atuais
triste, G{nome} resolve comprar novas peças com o dinheiro de toda a mesada que tinha e tenta novamente montar a colheitadeira, pois sempre foi uma pessoa esforçada.

2. Usar peças atuais
E, Para a surpresa de G{nome}, finalmente tudo funciona!

Com isso, fica muito contente pela nova conquista, mostrando para todos os amigos que tinha.

Um amigo em específico precisava da ajuda de G{nome}, pois a colheitadeira do pai dele estava em péssimas condições.

Ele ofereceria 15% da plantação de soja dele se G{nome} emprestasse a colheitadeira.
	1. Aceitar proposta - receber plantação
	2. Recusar proposta - podem estragá-la

1. Aceitar proposta
G{nome} empresta a colheitadeira ao amigo, que consegue colher todas as plantações e devolve os 15% do plantio.

1. Aceitar proposta
Com a soja adquirida, G{nome} a vende para recuperar o dinheiro da mesada para fazer novas melhorias na máquina e vendê-la futuramente por um melhor preço.

1. Aceitar proposta
Em pouco tempo, G{nome} consegue vender a máquina agrícola por um ótimo preço, já que ela parecia muito chamativa e bonita.

2. Recusar proposta
G{nome} prefere evitar que quebrem sua obra de arte e acaba por não emprestar a colheitadeira que criou, já que pretende vendê-la futuramente.

2. Recusar proposta
Um longo tempo passou e, com a ajuda dos pais, G{nome} consegue finalmente vender a máquina agrícola.

Para conseguir mais dinheiro, G{nome} segue um pensamento:
	1. Comprar colheitadeiras e vendê-las mais caro
	2. Comprar tratores e personalizá-los

1. Comprar colheitadeiras e vendê-las mais caro
G{nome} junta um pouco mais de dinheiro trabalhando com os pais e compra uma nova colheitadeira para vendê-la mais caro.

1. Comprar colheitadeiras e vendê-las mais caro
Apesar de parecer uma boa prática, G{nome} demora um pouco para conseguir vender, já os compradores preferem comprar de lugares mais baratos.

2. Comprar tratores e personalizá-los
G{nome} compra um novo trator e começa a personalizá-lo de acordo o que considerava mais eficiente.

2. Comprar tratores e personalizá-los
Com essa prática, G{nome} consegue vender abaixo do preço normal de uma colheitadeira e com mais eficiência.

No fim, essa prática é repetida e as coisas melhoram já que começam a reconhecer G{nome}!

Por incentivo dos pais, G{nome} abre uma empresa para vender suas máquinas personalizadas.

E aquele amigo que pediu sua primeira máquina emprestada entra em contato oferecendo um contrato de parceria de três anos.

No contrato, G{nome} emprestaria colheitadeiras para ele se ele te vendesse as sojas dele por um menor preço e trabalhasse somente com sua empresa.
	1. Aceitar oferta - ter planos para a soja
	2. Recusar oferta - só trabalhar com máquinas

// não mostrar essa parte, apenas customizar no final
1. Aceitar oferta
G{nome} aceita a oferta já que tem várias máquinas agrícolas, expandindo seu negócio para a venda de soja também, podendo revender a soja abaixo do preço do mercado mantendo uma margem de lucro!

1. Aceitar oferta
Perto de finalizar o contrato, o amigo G{nome} finalmente compra uma máquina da empresa, mas ambos felizes pela parceria durante os três anos.

2. Recusar oferta
G{nome} recusa gentilmente a oferta já que trabalha apenas com personalização de tratores para máquinas agrícolas, acreditando que entrar em outras áreas não é o seu foco.

#Conclusão - Vida na cidade
G{nome} nasceu em uma pequena cidade e desde sua infância gostava de mexer com robótica.

Com o tempo, ganhou um trator dos seus pais e quis transformá-lo em uma colheitadeira.

1. Então, usando um dinheiro que tinha guardado, G{nome} comprou as novas peças sem arrependimento, pois tinha muito carinho com seu trabalho, e faz tudo funcionar perfeitamente!

2. Então, usando as peças velhas que tinha, G{nome} tentou montá-la, mas sem sucesso pois as peças quebraram... Então foi obrigado a usar seu dinheiro guardado para comprar novas peças e montou sua colheitadeira que, com um pouco de esforço, fez funcionar!

1. Após mostrar para todos seus amigos, G{nome} aceitou a proposta de um amigo onde o amigo deu 15% dos plantios em troca da colheitadeira personalizada emprestada, ajudando o amigo e recuperando o dinheiro investido nas peças da máquina para melhorá-la e vendê-la por um preço melhor.

2. Após mostrar para todos seus amigos, um amigo ofereceu 15% das colheitas dele em troca da máquina de G{nome} emprestada. Porém, a proposta foi recusada pois G{nome} ficou com medo de que estraguem sua colheitadeira.

1. Para ganhar mais dinheiro, G{nome} resolveu comprar mais colheitadeiras para vendê-las mais caro, apesar da demora pois os compradores preferiram comprar de lugares mais barato.G{space}De qualquer forma, com o tempo G{nome} conseguiu repetir mais vezes essas compras e vendas de colheitadeiras.

2. Para ganhar mais dinheiro, G{nome} resolveu comprar tratores e personalizá-los para ter lucro mesmo vendendo abaixo do valor de uma colheitadeira normal.G{space}Essa ideia foi tão boa que rapidamente vendeu a máquina, fazendo G{nome} repetir várias vezes essas compras, personalizações e venda.

Por incentivo dos pais G{nome} abriu uma empresa para continuar seu grande trabalho com as colheitadeiras. E, entre as vendas, o antigo amigo apareceu novamente querendo fazer uma parceria onde venderia a soja dele por um preço menor e só para sua empresa se G{nome} emprestasse colheitadeiras.

1. Mesmo com G{nome} tendo o foco em colheitadeiras, aceitou a parceria pois teve ideias de revender a soja por um preço abaixo do mercado, mantendo uma margem de lucro para comprar e vender tranquilamente novas colheitadeiras. Além disso, teve um parceiro fixo por três anos para caso as coisas na empresa complique.

1. Em pouco tempo G{nome} conseguiu fama, expandindo seu trabalho contratando mais funcionários e comprando várias máquinas de uma só vez.

1. Por conta dessa decisão, G{nome} faz grandes parcerias no futuro já que experimentou isso no passado, fortalecendo relações entre o campo e cidade, tendo seu grande sonho de infância realizado.

2. G{nome} gentilmente recusou a parceria com o amigo pois trabalhava somente com colheitadeiras e, apesar de perder uma chance de parceria, não desanimou e continuou vendendo suas máquinas agrícolas.

2. Com o passar dos anos, G{nome} foi crescendo de forma independente no seu próprio ritmo, vivendo o sonho que tanto queria quando menor.