A tecnologia
Para começar, qual nome de usuário você gostaria de usar?

A tecnologia
Dia 12 de setembro de 2004 nasce uma linda criança chamada G{nome}.

A tecnologia
G{nome} veio de uma família simpática, tendo em seu coração o sonho de trabalhar na área:
	1. Do campo
	2. Da cidade

# CAMPO
A tecnologia no campo
Vendo sua família diariamente cuidando da roça, G{nome} cresceu com orgulho, amando o campo.

A tecnologia no campo
Passado um tempo, G{nome} cresce e começa o seu primeiro trabalho no campo: plantar soja.

A tecnologia no campo
Na hora de irrigar a soja, teve uma dúvida de quais equipamentos usar:
	1. Uma mangueira - para evitar gastos
	2. Um irrigador automático - para evitar esforços

1. Mangueira - A tecnologia no campo 
G{nome} se esforça em irrigar a soja periodicamente vendo seu crescimento um pouco irregular mas belo!

2. Irrigador - A tecnologia no campo 
Apesar de ter gastado um pouco de dinheiro, G{nome} automatiza a irrigação da soja e vê o crescimento regular e belo da planta sem ter feito muito esforço!

A tecnologia no campo
Chegada a hora da colheita, G{nome} pega a colheitadeira do pai que, pela quantidade de colheitas já feita, está em péssimas condições.

A tecnologia no campo
Um grande amigo de G{nome} vê a situação e faz uma proposta de parceria onde emprestaria uma colheitadeira moderna em troca de 15% do plantio colhido.
	1. Aceitar a proposta - evitar dor de cabeça
	2. Recusar a proposta - evitar perda desnecessária da plantação

1. Aceitar a proposta - A tecnologia no campo
G{nome} aceita a proposta e, em pouco tempo, colhe toda a plantação e separa a quantia do seu amigo.

2. Recusar a proposta - A tecnologia no campo
G{nome} recusa gentilmente a proposta do amigo e, durante a colheita, a máquina de seu pai para de funcionar.

2. Recusar a proposta - A tecnologia no campo
Depois de horas no sol, tentando consertar a máquina com seu pai, ela volta a funcionar! 

2. Recusar a proposta - A tecnologia no campo
Mas já é tarde e G{nome} decide concluir no dia seguinte, porém feliz por ter 100% do proveito da colheita.

A tecnologia no campo
No caminho para vender sua soja, G{nome} reflete sobre suas decisões e tem a conclusão de que:
	1. Usar mangueira aparenta ser a melhor solução; Parcerias não são boas opções pois pegam parte dos seus produtos
	2. Usar mangueira aparenta ser a melhor solução; Parcerias são boas opções pois há a ajuda mútua
	3. Usar irrigador automático aparenta ser a melhor solução; Parcerias não são boas opções pois pegam parte dos seus produtos
	4. Usar irrigador automático aparenta ser a melhor solução; Parcerias são boas opções pois há a ajuda mútua

A tecnologia no campo
Chegando na empresa onde G{nome} venderá a soja, ela oferece um contrato de parceria rural.

A tecnologia no campo
Chegando na empresa onde G{nome} venderá a soja, ela oferece um contrato de parceria rural durante três anos.

A tecnologia no campo
A empresa propôs o empréstimo de colheitadeiras modernas em troca de um preço menor pela soja e a venda exclusiva para essa empresa.
	1. Recusar a proposta - querem muito em troca de pouco
	2. Aceitar a proposta - o contrato parece interessante

// Essa parte não mostra, apenas modificar no final
1. Recusar a proposta - A tecnologia no campo
G{nome} recusa a proposta da empresa e começa a cultivar mais soja seguindo o mesmo método de plantio. Aos poucos foi vendendo para diversas empresas.

1. Recusar a proposta - A tecnologia no campo
Com o passar dos anos, G{nome} finalmente compra uma nova colheitadeira - que demorou um pouco para comprar por conta dos frequentes reparos à antiga máquina de seu pai.

2. Aceitar a proposta - A tecnologia no campo
G{nome} aceita a proposta da empresa e, feliz por ter novas máquinas, cultiva mais soja e as colhe seguindo o mesmo método de plantio que achou interessante.

2. Aceitar a proposta - A tecnologia no campo
Economizando o dinheiro, G{nome} contrata novos agricultores para operar algumas colheitadeiras - já que a empresa oferecia várias delas -.

#Conclusão - Vida no campo
G{nome} desde a infância gostava do campo e, em sua primeira oportunidade, resolve plantar soja.

1. Para irrigar a soja, G{nome} preferiu usar uma mangueira, no qual teve excesso de esforço e criou algumas plantas irregulares, mas isso não desanimou.
2. Para irrigar a soja, G{nome} preferiu usar um irrigador automático, no qual ajudou a criar plantas bonitas e evitou excesso de esforço, apesar de ter investido dinheiro.

1. Chegada a colheita, G{nome} preferiu colher a plantação com a colheitadeira moderna e rápida de seu amigo, dando 15% da colheita como recompensa pela parceria. 
2. Chegada a colheita, G{nome} preferiu colher a plantação com a colheitadeira antiga de seu pai, que deu problemas no percurso e atrasou a colheita, mas felizmente conseguiu colher 100% da soja.

No caminho para vender a soja, G{nome} refletiu e concluiu que
1. usar a mangueira para irrigar a plantação foi uma boa ideia, apesar do trabalho excessivo e crescimento irregular que causa.
2. usar um irrigador automático para irrigar a plantação foi uma boa ideia, já que não exige muito esforço e garante o crescimento regular da soja.

Também concluiu que:
1. ter parcerias sinceras servem como ajuda que fortalecem o crescimento socioeconômico de ambos. Parabéns!
2. usar parcerias não são boas ideias pois sempre querem tirar proveito de seu esforço.

1. Ao chegar na empresa onde irá vender os produtos, G{nome} recusou um contrato de parceria oferecido pois considerou ser uma prática muito abusiva da empresa, onde disponibilizava muita soja em troca de poucos recursos. 

Após isso, começa a cultivar mais soja seguindo o mesmo método de plantio que considerou o mais útil e, aos poucos, foi vendendo para diversas empresas.

Com o passar dos anos, G{nome} finalmente compra uma nova colheitadeira - que demorou um pouco por conta dos frequentes reparos à antiga máquina de seu pai - E segue sua carreira sendo uma pessoa conservadora, recusando palpites alheios e tendo uma vida tranquila no campo com sua família como sempre sonhou.

2. Ao chegar na empresa onde irá vender os produtos, G{nome} aceitou um contrato de parcerias e, feliz por ter novas máquinas pelo contrato, cultiva mais soja e as colhe seguindo o mesmo método de plantio que achou interessante.

Economizando o dinheiro, G{nome} abre uma empresa e contrata novos agricultores para operar algumas das colheitadeiras também oferecidas pelo contrato.

Com o passar dos anos, com o fim do contrato G{nome} abre novas parcerias com outras empresas que impulsionam sua carreira no campo, que consegue mais terras, trabalhadores e diferentes tipos de plantações. 

G{nome} consegue uma vida rica no campo, assim como era em seu sonho de infância.