Texto Base - Pode ser trocado futuramente (e será)

(tente marcar a parte dos textos)

Do campo à Cidade
---- ----
Colhendo oportunidades
Você sabia que o Paraná é o maior produtor do agronegócio da Região Sul? | 50% do VBP* da Região (Valor Bruto da Produção: www.agricultura.pr.gov.br/) |
https://agro.estadao.com.br/summit-agro/agronegocio-veja-os-10-principais-estados-produtores-do-brasil

E que é o segundo maior produtor de de grãos do Brasil?
www.poder360.com.br/poder-agro/agronegocio/ibge-estima-safra-38-menor-em-2024/ | 14% de participação no Brasil |

---- ----
Em 2023
Ao todo, mais de 120 mil empregos com carteiras assinadas foram geradas, deixando Paraná na quarta posição no ranking nacional e com o melhor resultado da Região Sul.
"Esse resultado é fruto de um grande desempenho de todos os setores da nossa economia" - governador Carlos Massa Ratinho Junior.

---- -----
Como os produtos chegam até nossa mesa
https://www.ibge.gov.br/explica/producao-agropecuaria/pr
https://www.aen.pr.gov.br/Noticia/Com-numeros-recordes-Parana-lidera-aumento-da-producao-de-frangos-suinos-e-ovos-em-2023

Arroz
    - Plantio: o arroz é plantado em áreas com água, como se estivesse nadando!
    - Colheita: entre 100 a 150 dias, os grãos passam por um processo de secagem para que não estraguem.
    - Beneficiamento: é removida a casca e é feita a limpeza e polimento dos grãos de arroz.
    - Embalagem: os grãos são então embalados em diferentes tipos e designs, o que facilita o transporte e controle de quantidade de arroz.
    - Distribuição: O arroz é distribuído para pontos de vendas de mercadorias.
    - Compra: Após adquirir o pacote de arroz, ele chega à sua casa

    - Curiosidade: Estima-se que existam mais de 2.000 variedades de arroz no mundo.https://planetaarroz.com.br/guia-agrodados-planeta-arroz-de-tipos-de-arroz-no-brasil/#:~:text=Estima%2Dse%20que%20existam%20no,alcancem%20um%20n%C3%BAmero%20muito%20menor.

Feijão
    - Plantio: A semente é plantada em solos fofos, soltos, arenados e livres de encharcamentos pois são muito exigentes
    - Colheita: Entre  60 a 100 dias as vagens são colhidasseparadas das plantas para serem beneficiadas.
    - Beneficiamento: as vagens passam por um processo de secagem, limpeza e há a separação de grãos bonitos
    - Embalagem: Os grãos são embalados em sacos de diversos tipos e tamanhos para o transporte e armazenamento.
    - Distribuição: Os grão partem em uma jornada até um ponto de vendas de alimentos
    - Compra: Na loja, feira ou supermercado, você compra o saco de feijão e degusta deliciosas receitas com o feijão.

    - Curiosidade: Existem mais de 300 tipos de feijão no Brasil, cada um com suas características únicas.

Óleo de Soja
    - Plantio: Os grãos de soja são geralmente plantados em solos argilosos, bem drenados, com boa retenção de água e com profundidade acima de 1 metro.
    - Colheita: entre 90 a 120 dias, as vagens de soja são colhidas e enviadas para os silos de armazenamentos.
    - Beneficiamento: As vagens passam por um processo de secagem, os grãos são separados das vagens e passam pela limpeza.
    - Refinamento: os grãos são moídos em flocos minúsculos para extraír o óleo deles e o óleo é separado dos farelos de soja. Após isso, é removido as impurezas e é deixado um sabor neutro através do processo chamado refino.
    - Embalagem: o óleo de soja refinado é armazenado em tanques e recipientes adequados de diversos tamanhos, onde é transportado para indústrias e centros de distribuições
    - Compra: assim, podemos comprar o óleo de soja em um mercado comum.

    - Curiosidade: Você sabia que a soja também pode ser chamada de feijão-soja? Isso porque a soja vem da mesma família do feijão e da lentilha.
https://summitagro.estadao.com.br/web-stories/o-soja-ou-a-soja/

Frangos -
    - criação: Os pintinhos nascem em incubadoras e são criadas em granjas, onde são alimentadas com controles rigorosos de qualidade
    - abate: em 40 a 45 dias de vida, já pode ocorrer o abate do frango de granja, onde é seguido normas rígidas de bem-estar para minimizar o sofrimento das aves.
    - processamento: as aves passam por um processo de sangria, depenagem, evisceração e resfriamento. Todos os frangos são inspecionados por órgãos sanitários
    - embalagem: as aves podem ser vendidas por inteiro, em pedaços ou moisas, onde embalagens a vácuo aumentam a durabilidade do produto
    - distribuição: Os frangos são transportados em caminhões refrigerados e distribuidos em açougues, onde compramos diversos tipos de cortes e frangos.

    - Curiosidade: Você sabia que o frango é a ave mais reproduzida no planeta, com cerca de 50 bilhões de unidades abatidas anualmente? 

Bovinos -
    - criação: Os gados são geralmente criados em pastagens, onde são alimentados e cuidados à medida que crescem.
    - abate: Bois cuidados em pastagens levam em média 3 anos para ser transportados para o frigorífico aonde são abatidos de forma humanitária e rígida.
    - processamento: Após inspeções veterinárias para o controle de qualidade, o boi é separado em diferentes cortes de acordo com a anatomia do animal.
    - embalagem: A carne é refrigerada e embalada adequadamente para preservar a qualidade e segurança da carne
    - distribuição: por fim, a carne é vendida para açougues, supermercados e outros pontos de vendas, aonde compramos diversos tipos de cortes.

    - Curiosidade: Você sabia que o nome dos cortes variam de acordo com a região do Brasil e do mundo? Por exemplo: a picanha também pode ser chamada de picana ou rump cap. 

Suínos - 
    - Criação: Os suínos podem ser criados em granjas intensivas, sistemas semi-intensivos ou sistemas ao ar livre.
    - Abate: Em torno de 130 a 140 dias, os porcos são levados ao frigorífico para ser realizado o abate seguindo normas rígidas e humanitárias.
    - Processamento: Após o controle de qualidade da carne, ela é dividida em diferentes cortes e refrigerada para manter a qualidade e segurança do suíno.
    - Embalagem: A carne é colocada em embalagens adequadas para facilitar o transporte e preservar a qualidade
    - Distribuição: A carne é distribuida para açougues, supermercados e outros pontos de vendas adequados, onde podemos consumir e saborear a incrível carne suína.

    - Curiosidade: Você sabia que a carne de porco é consumida há milhares de anos? Arqueólogos já encontraram evidências de que os porcos já existiam há cerca de 10.000 anos!
  
Leite -
    - Produção: As vacas que têm filhotes bezerros, criadas em fazendas, são ordenhadas (processo onde é retirado o leite delas). Esse processo se dá geralmente duas vezes ao dia.
    - Armazenamento: Esse leite é resfriado e armazenados em tanques refrigerados para serem enviados às indústrias.
    - Tratamentos:    
        1. Padronização: aqui é feito o controle de gorduras para obter diferentes tipos de leites: integral, desnatado, semidesnatado
        2. Homogenização: é feita a quebra de glóbulos de gorduras para tornar o leite mais uniforme e evitar que a nata se separe.    
        3. Pasteurização: O leite é aquecido entre 63ºC a 72ºC e resfriado de 4ºC a 10ºC em 15 a 30 segundos para eliminar microrganismos nocivos à nossa saúde.
        4. Envasamento: O leite é geralmente embalado em caixinhas com camadas de papel, plástico ou alumínio para evitar contato com a luz, oxigênio e microorganismos.
    - Distribuição: O leite é armazenado de forma resfriada, e é entregue para mercados, padarias e outros pontos de vendas para que possamos comprá-lo.

    - Curiosidade: Aquela sigla "UHT" em alguns leites significa "Ultra High Temperature" (Temperatura Ultra Alta) e é um processo onde o leite, na etapa de pasteurização, é aquecido em temperaturas mais elevadas ainda (entre 135ºC a 150ºC) e resfriado a menos de 4ºC após 2 a 4 segundos, garantindo maior eliminação de microorganismos nocivos resistentes e tem maior tempo de vida útil.

Como o couro chega às nossas roupas
Couro - 
    - Criação: O couro geralmente vem de bovinos criados em fazendas.
    - Abate: Após o crescimento do gado, ele é abatido e a pele é cuidadosamente removida e preparada para a próxima etapa.
    - Acabamento: O couro passa por variados processos de acabamentos para melhorar a maciez, textura, cor e brilho. Como, por exemplo:
	1. Acabamento natural: Preserva a aparência original do couro
	2. Acabamento pigmentado: Cobre as imperfeições do couro com pinturas de cores vibrantes
 	3. Acabamento anilina: Mantém as características originais de couros com poucas imperfeições.
	4. Acabamento nubuck: Lixa a superfície do couro para dar um efeito aveludado.
	5. Acabamento camurça: Parte interna do couro para dar um efeito áspero e seco.
        6. Acabamento metálico: Adiciona uma camada metálica ao couro para dar um efeito brtilhante e chamativo.
        7. Acabamento envernizado: 	
	x. Se achou interessante, vários outros tipos de acabamentos que você pode ver aqui: https://www.okcouros.com.br/blog/gerais/principais-tipos-de-acabamento-do-couro/
    Montagem: O couro acabado é cortado e costurado com tamanhos e moldes específicos para uma confecção perfeita da roupa. 
    - Embalagem: As roupas de couro são embaladas em caixas de papelão, sacos plásticos e capas plásticas de acordo com o tamanho, fragilidade e quantidade de produtos.
    - Distribuição: as peças são distribuidas para shoppings, lojas e revendedores para que possamos comprar e nos sentir na moda.

    - Curiosidade: Você sabia que existe couro até de peixe? Retirado da pele de peixes como tilápia, salmão, pirarucu e tambaqui, este couro antes era descartado com resíduos e agora é transformado em um material nobre.

Ovos -
    - Criação: as galinhas são criadas em granjas avícolas, próprias para a obtenção de ovos.
    - Produção: Em média, entre 18 a 22 semanas de vida as galinhas começam a botar ovos, que são coletados (manual ou automaticamente) e enviados em caixas ou bandejas especiais para uma central de processamento.
    - seleção: Na central de processamento passam por uma seleção criteriosa de acordo com o tamanho, peso, qualidade da casca e presença de rachaduras.
    - desinfecção: Logo após, os ovos são lavados e desinfetados com água e outros produtos especializados para a desinfecção, como álcool, luz ultravioleta e peróxido de hidrogênio (ou melhor, água oxigenada).
    - Embalagem: os ovos são embalados em caixas de papeão ou nas famosas "bandejas de ovos!" de acordo com o tamanho e quantidade.
    - Distribuição: As caixas de ovos são distribuidas para mercados e outros pontos de vendas, aonde podemos comprar e fazer diversas receitas.

    - Curiosidade: Os ovos devem ser conservados em temperaturas entre 4ºC a 10ºC. Portanto, conserve-os devidamente na sua geladeira, longe de alimentos que possuem odores fortes.